# Проект: Место

Наша планета буквально состоит из тысячи живописных территорий. Часть из них относится находится под пристальным вниманием и заботой государств или международных организаций, часть - нетронутые места природно-климатических зон. Тут можно просмотреть карточки с такими местами.

## Функциональность

На этом сайте пользователь сможет:

* поставить "лайк" понравившимся местам;
* поменять текст в строках профиля "имя" и "о себе";
* добавить и удалить карточки в проект;
* взаимодействовать с формой без помощи мыши - достаточно клавиатуры;
* открыть любую существующую или добавленную карточку для просмотра на полном экране.

## Технологии

* Figma

**Figma**
Макет проекта, размещенный в фигме, иллюстрирует реализацию проекта на разных разрешениях, а также его функционал.

* [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/2cn9N9jSkmxD84oJik7xL7/JavaScript.-Sprint-4?node-id=0%3A1)

1. Проект адаптивен под разные разрешения устройств. Применяемая технология:
```
@media screen and (max-width: XXXpx) {
  /* класс и новые значения свойств */
}
```

2. Реализация форм редактирования данных профиля и работы с карточками, а также реакции на поставленный "лайк" через JAVASCRIPT.

3. Файловая структура организована по методологии БЭМ, что означает гибкость в модификации проекта. Каждый контекстный блок может быть переиспользован, если потребуется дополнение информации, или удален без влияния на соседние блоки.

4. Для всех полей ввода в формах включена лайв-валидация JAVASCRIPT'ом. Кнопка отправки формы неактивна, если хотя бы одно из полей не проходит валидацию.

5. Модальные окна закрываются по клику в любом месте вне этого окна и по нажатию на `Esc`.

6. Валидация форм и функция создания карточек осуществляется классами, реализация функционала через парадигму ООП обеспечивает высокую скорость загрузки задач на странице и легковесность сайта.

7. Webpack собирает весь JavaScript в один файл. Настроена минификация и транспиляция JS-бабелем. Настроена обработка, минификация CSS и автоматическое добавление вендорных префиксов. Настроена обработка изображений и шрифтов


**Ссылка на GitHub Pages**

Проект опубликован по [данной ссылке](https://barbylka.github.io/mesto/)

Данный проект создан в качестве учебного проекта курса веб-разработки, поэтому любые комментарии по доработке и оптимизации приветствуются!